Vì vậy, chúng tôi hoàn thành một khác biệt hóa và phát hiện chiến thuật và chúng tôi bây giờ chuyển sang tác động
Phần thư viện xin lỗi phiên chạy phía sau của thời điểm bên trái sẽ
là xảy ra thông qua tác động tại thư viện nhưng thư viện này cần một số thông tin như
Tên miền người dùng và mật khẩu dù sao chúng tôi đã nhận được thông tin từ
Phần truy cập chứng nhận bạn sẽ thấy chúng tôi sử dụng mèo ống và một số khác
Phương pháp truy cập ủy nhiệm để lấy tên người dùng và mật khẩu từ địa phương
Máy vì vậy trong phần này chúng tôi sẽ sử dụng các giấy ủy nhiệm để di chuyển
Nói cách khác, từ máy này sang máy khác, hãy nghĩ về nó, bạn có một miền
Thông tin quản trị và bạn cần phải di chuyển đến máy bên trong một
tổ chức vì vậy bạn cần một số loại giao thức một số ứng dụng hoặc
một số loại cổng mạng hoặc di chuyển từ máy này sang một máy khác okay vì vậy
Tác động sẽ cho bạn một phương pháp dễ dàng để di chuyển từ một máy
khác bởi vì nó sẽ là một tập hợp các giao thức mạng và
Ảnh hưởng đến thư viện thiết kế với hạng Python và nó sẽ hoạt động rất tốt
với các giao thức mạng và nó là một trong những công cụ rất mạnh mẽ
và một thư viện mà sẽ thực hiện một lệnh từ xa từ máy này sang máy khác
Máy vậy hãy nghĩ về nó bạn đang sử dụng một máy Kali Linux và của bạn
Mục tiêu là một máy Windows nhưng thư viện tác động sẽ hỗ trợ các
Name
Hệ điều hành dựa trên Linux của chúng tôi chúng tôi có một hệ điều hành hệ điều hành hệ điều hành cũng như các cửa sổ hoạt động
Máy móc cũng sẽ hỗ trợ giao thức Steve đúng để chúng tôi có thể tương tác
với máy tính thông qua các cửa sổ bản địa dịch vụ như SMB hoặc
WHIC hoặc bất cứ điều gì tốt để bạn không cần cài đặt bất kỳ loại thứ ba bên
ứng dụng để có được truy cập được di chuyển theo chiều ngang từ máy này sang máy khác
Cỗ máy va chạm thư viện đủ để di chuyển và đi về phía trước okay vì vậy điều này đi kèm với
Mặc định của chúng tôi Kali Linux nhưng một số của Kali Linux vẫn cần một
Chúng tôi cần một cài đặt để cài đặt các đơn vị khá đơn giản để cài đặt
pseudo APT cài đặt Python 3 va chạm vì vậy nó là một khá đơn giản okay vì vậy
Một khi bạn cài đặt tác động tại thư viện để bạn có thể thấy bao nhiêu
Điều đó đã hỗ trợ AT-Ect DCOM-exc DPA-PA ở đây bạn có thể tìm thấy
MimiCads NetView PS-exc vì vậy các tiếp theo trong phần này chúng tôi sẽ sử dụng một vài
tác động của các thư viện để di chuyển dần dần từ máy này sang máy khác
Máy okay như vậy PS-exct và SMB-exct và SMB-clineed kiểm tra RP là SAM hoặc Sam
Name
Từ máy này đến máy khác được rồi vì vậy hãy sử dụng một chiến thuật truy cập thư ký chúng tôi
Đã thu thập tên miền cũng như tên người dùng và mật khẩu từ người dùng
Máy tính theo cách tương tự một khi bạn có quản trị miền
bút chì mục tiêu của bạn sẽ di chuyển đến một thú nhận khác máy cho tôi
Cho bạn thấy một số điều khác tại sao chúng tôi những gì là thư viện những gì hỗ trợ
Tác động okay Vì vậy, hãy nghĩ về PS-exct chúng tôi sẽ sử dụng PS-sect trong
trong phiên họp này vì vậy PS-exct là đủ thực sự rất nổi tiếng
Công cụ này tương tác trực tiếp với hệ vỏ lệnh CMD.ex hay PowerShell. Bỏ qua
Máy ở xa okay vì vậy nó sẽ cài đặt một dịch vụ nhỏ bên trong
Máy tính và chúng ta sẽ có được một kết nối đảo ngược Vì vậy, hãy đi đến một khác MB
Thám hiểm nó sẽ tương tự như một PS-exct và nó sẽ được sử dụng MB-exct
Giao thức cho phép tôi đính kèm bài báo nhận hacker này.
bài báo tốt mà bạn có thể đọc tại sao các thư viện tác động và
Tại sao và tình huống nào ông cần sử dụng này okay vì vậy nếu bất kỳ trong số một số đối mặt
phỏng vấn những câu hỏi về tác động mà bạn có thể nói trực tiếp nó là
Bộ sưu tập thư viện Python hỗ trợ giao thức mạng chính cần di chuyển
Sau này từ máy này sang máy khác nó là đủ để di chuyển theo chiều ngang từ một
Máy khác cũng có thể ăn cắp thông tin chúng tôi có thể làm một số
Một số thứ như chuyển động ngang okay Vì vậy, đây có thể là một lời giải thích tốt nhất vì vậy
bạn có thể nói PS-exct SMB một vài trong những mẫu tiếp theo sẽ hỗ trợ
Thư viện tác động vì vậy hãy đi từ đây chúng tôi sẽ nhảy sang video khác để xem
Cảm ơn đã xem chúng tôi sẽ kết nối các bạn vào
video tiếp theo bye